Ikakasal na tayo ngayon!
Oh!
- Hoy. kamusta ka na?
- Kumusta, sa lahat!
- Hello!
- Ginawa mo ito!
- Binabati kita!
- Hi. Hello.
MASAYA KA NA MAG-AASAWA KA?
MASAYA KA NA PAMILYA KA NG TATLO?
WELCOME SA KASAL
NG KI-DAE AT YUN-SU
Mas malapit. Mas malapit.
Ah, ano na, kayong lahat?
- Hello!
- Binabati kita!
Ay, salamat.
Sige, ngayon ay puntahan natin ang nobya,
tayo ba?
- Oh!
- Hoy, nagawa mo!
- Oh, hi, Ki-dae.
- Oh, hey.
salamat po. salamat po. salamat po.
- Hello!
- Okay. Kumusta! salamat po.
At ngayon, ang bituin ng araw.
Oh! Bakit mo kinukunan ito?
Hoy! Itigil mo na yan! Sapat na ang pagsilip sa paligid!
- Ngunit kailangan kong i-film ito.
- Hindi siya handa.
- Teka, teka, teka, hindi!
- Itigil mo na. Labas!
- Kailangan mong kunin sa kanya.
- Anong ginagawa mo?
Iwan mo na ako.
Huwag hayaan siyang makawala dito!
- Napakaganda, Ms. An.
- Sige! Umayos ka.
Ang bride at groom
magpapalit na ng singsing!
- Walang anuman doon.
- Okay lang, baby.
anong nangyayari? Oh my goodness!
Ta-da!
Mahal na mahal yan!
Oo!
PANATA NG KASAL
"...magiging tipo ba kayo ng mag-asawa
na laging nagtatalo,
at pagkatapos ay magkakasama
sa mga sandaling talagang mahalaga?"
Oo!
"Pangako mo
para alagaang mabuti si baby Sop
kaya hindi siya nakakaramdam ng pag-iisa?"
Oo!
"Magiging pamilya na kayong tatlo
na walang makakapunit kailanman."
"Hindi kahit kamatayan!"
Ihahagis na niya ang bouquet!
Halik! Halik! Halik!
Salamat, lahat!
911, ano ang iyong emergency?
Ang... asawa ko, siya...
napakaraming dugo ang nawawala sa kanya.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung ano ang nangyari?
Nasaksak siya sa leeg.
Mangyaring tulungan kami.
Sa Paju. Ito ay 30… 32 Jungri-eup.
Ito ang lumang tindahan ng pintura.
May malay pa ba ang asawa mo?
Siya ay humihinga,
ngunit hindi niya imulat ang kanyang mga mata.
Kaya humihinga siya,
ngunit hindi mabubuksan ang kanyang mga mata?
Pakiusap, bilisan mo!
Nagpapadala ang isa pang dispatcher
isang ambulansya ngayon.
Huwag ibaba ang tawag, ginang.
nandito ako.
Manatili ka sa akin, Ki-dae. Buksan ang iyong mga mata.
Hindi, mangyaring, manatili sa akin.
Huwag mong ipikit ang iyong mga mata, Ki-dae. Halika na.
Mangyaring buksan ang iyong mga mata.
Tulungan mo kami! nakikiusap ako sayo!
Ngayon na ang oras
para magpaalam sa ating mahal na yumao.
ANG HULING SI LEE KI-DAE
Ms. An! Ms. An!
Hello.
- Ms. An!
Oh!
Maraming salamat sa pagpunta.
Syempre.
Hindi mo kailangang umabot dito.
Makalipas ang ilang araw
Ikinalulungkot ko na kinailangan ka naming tawagan sa lalong madaling panahon.
Marahil kailangan mo ng mas maraming oras.
ayos lang. Alam ko na kailangan kong sumama.
Hmm.
Tungkol sa telepono ng iyong asawa,
wala ni isa sa mga password
tama ang ibinigay mo sa amin.
Ibinigay ko sa iyo ang bawat password na mayroon ako.
Ganoon ba?
Ang mga iPhone ay napakasakit na pumutok.
Ay, teka.
Gusto mo ba ng maiinom?
Ilang kape. Huwag masyadong malakas, pakiusap.
Oo naman.
Ito ay instant na kape. Tutol ka ba?
- Ah, sigurado. Ayos lang iyon.
- Babalik ako kaagad.
Sa mga ganitong kaso,
nagsisimula tayo sa mga kamag-anak.
Standard procedure lang yan.
Gusto kong alisin ka sa listahan ng mga suspek
sa lalong madaling panahon.
- May masasabi ba ako?
- Oh, sigurado. nakikinig ako. Sige na.
Walang importante,
pero parang lang
ang mga palabas sa TV sa Amerika.
Ang mga pulis ay palaging nagsisimula sa pamilya.
Hindi kailanman nanood ng CSI?
Muli.
Nakita mo naman siyang ngumiti diba?
Paano kung ngumiti lang siya ng sobra?
Pagkatapos ng lahat ng ito?
Asahan mong bibili ako niyan?
- Uh...
- Tingnan mo ang paraan ng pananamit niya.
- Handa ka na bang magpatuloy?
- Ako.
Kaya may iba pang pamilya na dapat nating malaman?
Hindi.
Nag-iisang anak si Ki-dae.
Nawalan siya ng mga magulang
noong high school siya.
At ulila na ako sa buong buhay ko.
Oh, nakikita ko.
may iba pa ba?
Sop, Ki-dae, at ako,
ang kailangan lang namin ay isa't isa.
Kaming tatlo lang.
Bakit hindi mo sinabing "asawa ko"?
Feeling ko lagi mo siyang tinatawag na "Ki-dae."
Oo. Nasanay lang ako.
Dahil magkakilala kami mula sa paaralan
bago kami magtali.
Oh, ah, naiintindihan ko.
Nagkaroon ng isyu
gamit ang SD card ng iyong dashcam,
kaya walang na-record.
Pero may nakita ka
lumabas sa studio niya
habang nakaparada ka. tama ba yun?
Oo.
Hindi mo ba naisip na ito ay medyo kakaiba
na may darating doon
nakasuot ng ganyan?
Lahat sila ay underclassmen,
yung mga pumunta sa studio niya.
Karamihan sa kanila ay nagsusuot ng ganyan kadalasan.
Well, I guess hindi lahat ng artista
ay pareho.
Ang lahat ay nakasalalay sa kung aling major ang kanilang pipiliin
at ang kanilang kalikasan at ang kanilang panlasa rin.
Sa personal, nagbibihis ako upang mapabilib.
Oh.
nakikita ko yun.
Nakausap namin ang mga underclassmen
na bumisita sa studio ng iyong asawa.
Nabanggit nilang lahat
na sinabi niya sa klase nang maaga
magiging siya
sa isang petsa kasama ka sa araw na iyon.
Sabi din niya
hindi man lang mag-isip na dumaan.
Alam mo ang tungkol doon?
Nang gabing iyon,
susubukan naming muli, alam mo.
Ipinaglihi rin si Sop sa kanyang talyer.
Iinumin natin ang parehong alak,
sa parehong sopa, sa parehong studio
para makapagbuntis kami ng isa pang anak.
Natagpuan namin ito
sa ilalim ng sopa sa studio.
Sa iyo ba ito, Ms. An?
hindi naman.
Nang gabing iyon,
may dumating.
Isang estudyante na nagngangalang Oh Seo-won.
Talagang tumingala siya kay Ki-dae.
Siya ba yun? Iyan ba ang iginuhit mo?
Ay, hindi.
Sa ulan na iyon, hindi ko nakita.
Hindi naman ganun.
Anong nangyari sa pulso mo?
Madali akong mabugbog,
at hindi sila mabilis kumupas.
Check up lang sa mga tanong na ito
tinanong ka namin kanina.
Oh.
ako, eh...
Inilarawan ko na
anong nangyari kay Detective Ryu.
Dahil isa kang pangunahing saksi
sa pagsisiyasat na ito,
kailangan nating makasigurado
tumpak ang iyong pahayag, ginang.
Noong gabi ng Abril 15,
pumunta ka nga sa studio ng asawa mo.
ginawa ko.
Sa anong oras, eksakto?
Bandang 8:00 p.m., give or take.
Sinabi mo na ang kanyang kaklase,
Nandoon din si Ms. Oh Seo-won?
Naniniwala ako na siya nga. Oo.
At gaano ka katagal nanatili
sa iyong sasakyan pagkatapos mong makarating doon?
Sampung minuto?
Tingnan mo, nawalan ng asawa ang babaeng ito.
Pagpapanatili sa kanya ng walang dahilan
ay labag sa batas.
Kaya ano? Palayain siya?
O may dahilan ba tayo
para hawakan pa siya?
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Bumisita ang Team 3
mula kay Baek Dong-hun ngayon.
Oh!
Oh, pakiusap. Hindi yung lalaking yun.
I find him unsettling.
Parang rules
wag kang mag apply sa kanya or something.
At isang ex-cop na naging prosecutor?
Pagbigyan mo ako.
Maaaring totoo,
ngunit ginagawa niya ang trabaho.
Oo?
Iniinterbyu mo pa rin ang saksi?
Sigurado, makakasama ako.
Hey.
Uh, pumunta lang siya sa restroom.
Tingnan ko muna ang file.
Ibig kong sabihin, hindi ito mahalaga,
pero parang lang
mga palabas sa TV sa Amerika.
Ang mga pulis ay laging nagsisimula sa pamilya.
Ang dami niyang sinasabi
hindi lang dumadagdag.
Bilang asawa ng biktima,
ang kanyang pag-uugali ay lumalabas bilang lubhang hindi karaniwan.
Kung sino man ang gumawa nito
nagbuhos ng ilang solusyon sa pag-ukit
sa bawat lugar kung saan maaaring manatili ang mga bakas.
Kasama ang bote ng alak dito.
Wala pa kaming nare-recover dito.
Medyo nagtatagal
dahil napakaraming sirang piraso.
Iyan ang kutsilyong pangukit
na may dugo ang biktima.
Wala sa produktong pang-ukit ang nakadikit dito.
Wala ring bakas ng An Yun-su dito.
Sigurado ka na hindi ito ginalaw?
Oo.
Hey.
Hawakan ito nang matatag.
hagdan! Ang hagdan!
Ilipat!
pasensya na po sir!
Ano ang dapat nating gawin?
Kailangan kong makauwi ngayon.
Ang aking anak na babae ay naghihintay para sa akin.
Kailangan ko nang umuwi.
kahit sino?
Ms. An Yun-su?
Tapos na ang pagtatanong,
at malaya kang pumunta.
Kami ba
gumawa ng tamang desisyon?
Kung walang patunay, malaya siyang umalis.
Hayaan siyang makarating sa kanyang anak na babae.
Ah! Gusto ko lang magpasalamat sayo
para sa lahat.
Malaking kahulugan sa akin.
salamat po.
Gusto ko ang isang ito.
Sasabihin ko kay boss
Ako na ang bahala sa kasong ito.
Kakainin mo ito ng ganito,
o gusto mo ihalo ko?
Mix, pakiusap.
Okay.
Hahawakan mo ba ang busog para sa akin?
Alam mo kung paano magsuot ng iyong medyas, tama ba?
Sop, gusto mo ng grape o apple juice?
- Katas ng ubas.
- Nakuha mo!
- Hi, magandang umaga.
- Hi, kamusta?
Kumusta ang lahat ngayon?
Hello.
- Paano ang pagsusulit sa Ingles na iyon?
- Ang bagay na iyon ay mahirap.
Alam ko naman diba?
- Hello.
- Magandang umaga, sa lahat!
Ah, Ms. An.
kamusta ka na?
- Kukuha lang ako ng kaunti.
- Okay lang ba?
Oo, kailangan kong magmaneho pauwi.
- Nagmaneho ka dito? Nakakahiya.
- Alam ko. pasensya na po.
- Wow, ang bango nito.
- Ito ay isang mahusay na alak.
- Paano ang tungkol sa isang paghigop?
- Ah, hindi, hindi. Hindi pwede.
Bumalik ka kapag may oras ka pa.
- Ihahanda ko ito para sa iyo.
- Mmm.
- Amoy ng ilang iba pa.
- Marami silang pagkakatulad.
Hindi naman kalayuan
mula sa karaniwang mayroon ka.
Bye, Sop.
Bye!
- Okay, dito na tayo.
- Mag-ingat ka!
Humihingi sila ng tulong.
At ako lang... nakatayo lang ako.
Hindi ko alam ang gagawin.
Nalilito ako.
Lalaki ba o babae?
Sabi nila nanay nila ito?
Si nanay ba o ang nakatatandang kapatid nila?
Oo.
Sinisikap kong maabot ka buong araw.
Ipinadala lang ng pulis ang file na iyon
tungkol sa babaeng guro.
Okay. papasok na ako.
ano?
Nilaktawan mo ang housewarming party?
Heto, kunin mo ito.
Wow. Hindi mo talaga kinailangan.
Mr. Hwang, nasa Craigslist ka ba?
IBIBIGAY ANG MGA DAMIT AT SAPATOS NG AKING ASAWA
SILA AY NAPANATILI NG MAAYOS
Hindi pa ganoon katagal patay ang lalaki.
Ganito ba siya nagdadalamhati sa kanyang asawa?
O binubura siya.
Binura siya?
Hindi ba dapat hayaan mo ang mga pulis
hawakan ang isang ito?
Nakuha mo na ang napakalaking bundok na ito
ng mga papeles para maging abala ka.
Alam kong magpupuyat ka buong gabi.
Kaya pala na-miss mo ang party.
Huwag mag-atubiling umuwi.
Sige.
See you bukas.
anong ginagawa mo
Tumigil ka, tanga.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Tulog ba talaga siya?
Sa tingin mo namatay siya o ano?
Naghihilik siya kanina.
Dapat alam ko
nang magboluntaryo siyang maging modelo.
Hiniling ko sa iyo na itaas mo ang iyong kamay
kung gusto mong gawin ito.
- Lahat kayo ay tumanggi, kaya huwag nang magreklamo.
- Narinig niya ako.
Hoy, maging totoo tayo.
Pinapagawa mo sana kami
ilang kakaibang pose kung pumayag kaming gawin ito.
Guys, hindi ito tungkol sa hitsura ng modelo
sa labas. Okay?
Ang iyong iginuhit ay isang impression.
Hindi ka maaaring gumawa ng ilang maputlang kopya
ng kung ano ang nasa harap mo.
Maging mas malikhain kaysa doon.
Hindi pwede, pare.
Aw, halika. Huwag!
DETECTIVE RYU JI-SU
- Oo.
- Magandang umaga.
Nakatanggap lang kami ng tawag mula kay An Yun-su.
Gusto niyang dumaan sa studio ng kanyang asawa
upang kunin ang isang bagay.
Sinabi ko sa kanya na hindi niya kaya
dahil active crime scene pa ito.
Oo, matalino iyon.
Okay.
Napakabuti.
Ginawa mong talon ang buhok ko.
Nakuha mo ang isang hindi pangkaraniwang bahagi ng akin, ha?
PLANNER NG GURO
YEONBIT MIDDLE SCHOOL
10 ETCHANT PARA SA PAG-PRINTMAKING 5 L
KABUUANG 300,000 WON
Kung sino man ang gumawa nito
nagbuhos ng ilang etching solution
sa bawat lugar kung saan maaaring manatili ang mga bakas.
DETECTIVE RYU JI-SU
Nahuli mo ba siya?
Isang sandali, pakiusap.
Hi, pwede ba kitang tulungan?
Ako, eh...
Nandito ka ba para sa anak mo?
Paumanhin, ito ay isang pagkakamali.
Nagkamali ako ng klase.
- Ah.
- Oo.
pasensya na po.
Sigurado ka bang siya iyon?
Kaya inamin mo na ikaw
may relasyon sa biktima?
Siya ay isang upperclassman na nagustuhan ko,
pero walang nangyari.
Ang upperclassman na iyon ay isang lalaking may asawa,
kaya putulin ang toro. Sige?
Nagkaroon kayo ng affair.
wala akong ginawa!
Hindi ako yun. I swear.
Ang dugo na natagpuan sa ukit na kutsilyo
hindi pag-aari ng biktima,
at ito pala
kay Oh Seo-won iyon.
Ano ang kanyang paliwanag?
Sinabi niya na pinutol niya ang kanyang sarili
habang gumagawa ng isang piraso.
At ang alibi niya?
Ayon sa kanya,
umalis siya sa studio bandang 5:00,
pagkatapos ay sumakay ng taksi pauwi nang mag-isa.
At malinaw naman, nagbayad siya ng cash,
na hindi ma-verify.
Lagi ka bang nagdadala ng pera? Huh?
Paano ito kinuha ni An Yun-su?
Higit na mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Gusto niyang makausap si Oh Seo-won,
pero hindi pa ako papayag.
Pakiramdam ko dapat ikaw.
ano?
- Sa tingin mo ay hindi masyadong maaga para--
- Pakiramdam ko dapat mo.
Wala akong kinalaman dito.
Hindi ako yun.
Bakit hindi ka dumalo sa libing?
Natakot kasi ako.
Noong gabing iyon, ako lang mag-isa
na pumunta sa studio.
Tapos nabalitaan kong namatay na siya.
Eksakto.
Walang ibang dumating noong gabing iyon.
Ngunit napunta ka doon,
kahit sinabi niya sayo na wag.
Pakiusap, sinasabi ko sa iyo.
Hinding-hindi ako makakagawa ng ganoon.
Mahal mo ba si Ki-dae?
Minahal ka rin ba niya?
Gumamit ng etching solution ang salarin
para sirain ang bawat piraso
ng potensyal na ebidensya.
Ngunit ang ukit na kutsilyo,
ang mismong sandata ng pagpatay,
nananatiling hindi nagalaw, kahit papaano.
Walang paraan na magkakaroon ka
nakaligtaan ang isang bagay tulad nito.
Maliban kung sinasadya mo.
Nandito na ang bus.
Magandang araw!
- Sop, dahan-dahan. Tumigil ka sa pagtakbo.
- Magandang umaga.
- Mag-ingat.
- Okay, bye!
Sige, bye! Magpaalam ka kay Mommy!
See you.
- Okay.
- Bye.
Hello.
Ms. An,
nahanap namin ang taxi na sumakay kay Oh Seo-won.
Nakumpirma na ang kanyang alibi.
Pero... pero teka. Kung gayon, sino…
sino ang pumatay kay Ki-dae?
Dapat binibiro mo ako.
Arestado ka
para sa pagpatay kay Lee Ki-dae.
Sinagot ko lahat ng tanong mo!
nakipagtulungan ako! Teka! Hindi ako yun!
Paano ko papatayin si Ki-dae?
Siya ang ama ng anak ko!
Bitawan mo ako, pakiusap!
- I-save ito para sa istasyon.
- Hindi ko ginawa. Bitawan mo ako.
- Nakikiusap ako sa iyo, pakiusap!
- Narinig ka ng lahat.
Pumasok ka na.
dumarating.
Excuse me, guys. Paumanhin.
Anong nangyayari?
Maghintay ka, pakiusap. Ako... sinabi ko sayong huminto ka!
Sa tingin mo ba kailangan?
Bakit mo gagawin ito
sa harap ng mga bata?
Uy, kung may problema ka,
pumunta ka doon at magreklamo, okay?
- Kung hindi, umalis ka sa daraanan ko.
- Hindi ko hahayaang mangyari ito.
- Tumigil ka!
- Oh, para sa kapakanan ng Diyos!
Siguro dapat sinama ko si Sop?
Hindi niya dapat ako nakikitang ganito.
Hindi ako makapaniwala sa mga pulis
sinalakay ang paaralan.
Kinuha nila ang iyong laptop, ang mga guhit.
Kinuha ng mga bastard ang lahat.
Well, malinis na yata ang desk ko sa wakas.
Gumagawa ka ng biro ngayon?
Niloloko ako ng asawa ko,
nagsasabing kailangan mo ng abogado ngayon din!
Hindi, ayaw ko ng abogado.
Ito ay nagkakahalaga ng masyadong maraming pera.
Kalimutan ang tungkol sa pera.
Hanggang kailan ka mananatili doon?
Hindi nila ako mahahawakan ng walang ebidensya
higit sa sampung araw.
Sino nagsabi sayo niyan?
Sabi ni Grissom.
CSI.
Ang mga pulis na iyon ay dapat maging pipi.
Bakit nila huhulihin ang isang tulad mo?
Nakikinig sila. Mag-ingat ka.
Well, may sasabihin ako
sa mga gago.
Ikaw ang pinakamahusay.
Bantayan mo ang baby ko, okay?
So bukas, may interview ka
para sa kasong panloloko,
at alam ng pinuno ang saksi.
Gusto niyang makasigurado
na tratuhin mo sila ng maayos.
Oo, narinig ko.
Oh, at nakuha namin ang mga gamit na iyon
mula sa gurong iyon.
Nagkaroon ng isang grupo ng mga video
sa kanyang USB drive.
Mukhang kinukunan nila ang sarili nila.
Sinabi ng pulis na hindi na kami kailangan
Upang dumaan sa kanila.
Nakuha ko.
Honey, tumingin ka sa akin.
Itigil mo ito.
Sinabi ko sa iyo na wala ako sa mood.
Hindi naman sa ayaw ko.
Pakiramdam ko lang
Kailangan ko ng mas matatag na kita.
Siguro maghintay ng ilang taon?
Kung patuloy nating ipagpaliban ito,
Laki si Sop nang mag-isa.
Kung may mangyari sa amin,
Mag-isa lang siya.
Bakit mo sasabihin ang ganoong bagay?
Hinding-hindi iyon mangyayari.
Hindi mo alam iyon.
Tingnan mo o ako.
Hindi namin piniling lumaki nang ganoon.
Umalis ka.
Hindi naman kailangang ganyan. Hmm?
Sabi ko sa iyo, iwan mo lang ako!
Umalis ka.
Sinabi mo ba sa kanya iyon
may karapatan ba siya sa abogado?
I did, pero sabi niya ayaw niya.
Ikaw pala noong isang araw
sa aking paaralan.
Ako si Baek Dong-hun, ang tagausig.
Baka gusto mo
maghintay ng abogado?
hindi ko. Wala akong tinatago.
Maaari kang magpatuloy.
Noong ika-15 ng Abril,
ikaw, Ms. An Yun-su,
napunta sa asawa mo
Ang studio ni Lee Ki-dae.
Ngayon, gusto kong balikan ang lahat
detalyado ang nangyari.
Diyos, ito ay nagyeyelo.
Hindi.
Hindi ko kilala si Ki-dae
at kasali si Seo-won.
Akala ko underclassman lang siya
na tumingin sa kanya.
Ito ang parehong alak na binili ko.
Nabitawan ko ito nang matuklasan ko
ang asawa ko sa sahig.
Kaya oo, ang aking mga fingerprint ay magiging
sa buong bote, siyempre.
Hayaan mo na! Bitawan mo ako!
Bakit ayaw mong bitawan?
Oh Diyos!
Paano mo naisip...
sinabi ko na sayo.
Binili ko ang solusyon sa pag-ukit,
ngunit ito ay para sa aking klase.
Kailangan kong pumunta sa studio niya
kasi walang etching room ang school.
I... masasabi kong hindi ka nakikinig!
May isang toolbox
kung saan ko nakita itong kutsilyong pangukit
nasira ng solusyon sa pag-ukit.
Tamang-tama ito sa saksak
sa leeg ng asawa mo.
Tinawagan mo si Sergeant Ryu ilang araw na ang nakalipas
para huminto sa studio.
- Nais kong ipaguhit ang aking mga mag-aaral--
- Iyan ay isang kasinungalingan.
Gusto mong mawala ang kutsilyo.
At pagkatapos, magiging Oh Seo-won
ang perpektong pumatay.
Ayokong maging suspek siya.
Kung gayon paano mo ipapaliwanag ang sketch na ito?
Iginuhit ko ang nakita ko.
Ano ang gusto mong sabihin ko?
Ang totoo, okay?
Walang surveillance footage,
walang saksi na makakapag-back up sa iyo dito.
Ginawa mo lang.
Ikaw ang gumawa ng lahat ng iyon,
kasama na ang naka-hood na suspek.
ngayong umaga,
nagpadala ng liham ang iyong mga estudyante tungkol sa iyo
papunta sa opisina ko.
"Imposibleng isipin natin
sasaktan ng guro namin ang sinuman," banggit ko.
"Hindi siya ganoong klase ng tao."
Tuloy na sabi nito
na hindi ka kailanman gumamit ng karahasan
bilang isang anyo ng parusa.
Ngayon, ang tinitingnan ko
ay ang file na kinuha ko mula sa ampunan.
Noong ikaw ay 12,
itinulak mo ang isang kaibigan pababa ng hagdan,
na nag-iwan sa kanya ng putol na binti.
Sa pagtingin sa iyong katwiran dito,
mukhang ginawa mo
kasi mukha niya
ay nasa mga karton ng gatas sa paaralan.
"Yung malaking ngiti niya
nababaliw ako."
"Kailangan ko siyang itulak pababa."
Yan ang sabi mo.
Ms. An Yun-su,
alin ang tunay na ikaw?
Wala akong sinabing magbabago.
nakikita ko na ngayon.
Nakapagdesisyon ka na,
at ako lang…
Magkikita pa tayo.
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
Hawakan ito, at humakbang sa dilaw na kahon.
Tumingin ng diretso.
NUMERO NG BILANGIN - 2784
PANGALAN - AN YUN-SU
Lumiko sa iyong kaliwa.
Panatilihing nakaharap ang karatula sa ganitong paraan.
Tanggalin ang lahat maliban sa iyong damit na panloob.
Bilisan mo.
Itaas ang dalawang kamay.
Lumingon ka.
Marami kang tattoo
para sa isang guro sa paaralan.
Kahit saan pa?
Iyon lang sila.
Pumunta sa body scanner.
Ibaba ang iyong underwear.
Ngayon maglupasay na parang nasa inidoro.
Inmates 1381 at 2791, humakbang pasulong.
Hoy, ikaw! Oo, tumingin sa itaas!
Tingnan natin kung ano ang hitsura ng mga bagong screwup!
8692, tumahimik ka!
- Tara na.
- Ibaba ang kahon.
2784, hakbang pasulong.
2784.
Pagpatay ng asawa,
gaano katagal mo yan?
Dalawampung taon o higit pa?
Paano kung tanggihan mo ang mga singil
hanggang dulo?
Ibig sabihin, nagpapakita ka
walang pagsisisi. Habambuhay na pangungusap iyon.
Kung ang asawa ay isang may sakit na turok,
baka mas maluwag pa sila.
Tama.
Kaya maaari itong gumana para sa inyong lahat.
- Wow!
- Damn, babae!
Kahit na siya ay isang ganap na piraso ng tae,
paano mo mapapatay ang ama ng iyong anak?
Kailangan mong maging isang halimaw.
Hoy! Ang bastos mong asarol.
Mas mabuting itikom mo ang iyong bibig,
o puputulin kita.
Huwag ka nang umiyak muli,
puki ka.
- Gawin ito at tingnan kung ano ang mangyayari.
- Naiintindihan ko.
Sa pangalawang pagkakataon ay makarinig ako ng mahinang ungol,
Hihiwalayin kita, bitch.
Sa tingin ko sapat na iyon.
Manahimik ka. Ayaw mo akong subukan, bitch.
Huwag mo akong subukan.
Nahuli mo ang iyong sarili ng isa pa.
yun ba?
Pupunta pa rin yan,
“Hindi ako katulad ng ibang prosecutors
na nagbabasa lang ng mga report
at magsampa ng mga sakdal" shtick?
Naiintindihan ko.
Magaling yan.
Kahit na ang iba ay maaaring mahanap ito katawa-tawa.
I mean, medyo obvious naman
dati kang pulis.
Hmm?
Wala namang masama kung ako ang tatanungin mo.
Tungkol doon sa schoolteacher case.
Gusto kong palakihin ito.
Isang maliit na reenactment ng krimen?
Dahil ba ito sa kaso ng pandaraya?
Tanong sa akin ng ilang higher-up
para masigurado ang media people
ay hindi mahuli ng hangin ng alinman sa mga ito
at gawin silang parang mga tanga.
Hindi ko sinusubukang i-frame ang sinuman dito.
Medyo distract lang sila.
Mmm.
Tulog ka ba talaga?
ITO ANG ORIHINAL NA WALANG NALTERED na VIDEO
Anong meron?
Napagtanto mo ba
hindi natin nagawa ngayong buwan?
Sorry, babe. Pagod na pagod na ako.
Nakikita kong sinusubaybayan mo, ha?
Gusto ko lang si Sop
magkaroon ng kapatid. Sige?
Tulog na lang tayo.
Pansinin mo, okay?
Maaari kitang patayin ngayon.
Lahat, narinig mo iyon?
HUMUKAY NG HIGIT SA JOURNALIST HONG
Ang video na ito ay isang aktwal na hitsura
sa loob ng isang napaka-nakababahalang kaso,
na nakakita ng isang guro sa paaralan
patayin ang kanyang asawa.
Nakakatuwang makita ang kanyang masamang intensyon
sa buong display para sa camera,
hindi alam na kinukunan siya ng pelikula.
Talagang mararamdaman ang galit sa loob niya.
Ito ay sasabog na.
Yung kawawang asawa.
Ah, malapit na niyang makuha.
Dahil lang sa tumanggi siyang makipagtalik.
Gumagana ang mga tagausig
ang kaso ng pagpatay ng guro sa paaralan ng Ilsan
Inaresto at kinasuhan ang suspek,
sino ang inakusahan ng pumatay
ang kanyang asawa sa malamig na dugo.
Mukhang may matibay na ebidensya
na humantong sa bagong pag-unlad na ito.
Narinig kong sinabi niya
isang bagay na katulad sa paaralan.
"Maaari kitang patayin ngayon."
Hindi ko ito masyadong inisip noon, ngunit ngayon,
Ang pag-iisip nito ay nagbibigay sa akin ng panginginig.
Ipapakita niya sa amin, tulad ng,
talagang marahas at nakakagambalang mga larawan
sa kanyang klase sa sining.
Sa gabi ng insidente,
desperadong tumawag ang suspek sa 911,
nagsusumamo para sa tulong
upang iligtas ang kanyang naghihingalong asawa.
Ngayon, makalipas ang isang buwan, ipinadala na siya
sa Gyeonggi Bukbu Detention Center,
kung saan patuloy niyang tinatanggihan ang lahat ng paratang
at pinapanatili ang kanyang kawalang-kasalanan.
Samantala, ito ay nahayag
na noong nakaraang panayam ng saksi,
ang suspek ay gumawa ng walang kahihiyang pagtatangka
upang iwaksi ang hinala
sa maling akusasyon
isang kaklase sa kolehiyo,
na dati niyang pinaghihinalaan
ng magkaroon ng relasyon sa kanyang asawa.
Bilang tugon, naging mabilis ang publiko
para kondenahin ang ginawa ng suspek,
nanawagan ng mahigpit
at masusing pagsisiyasat.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Hindi ko deserve yun.
Hindi pwedeng totoo yan.
Huminahon ka. Kailangan namin--
Huwag mong sabihing huminahon ako
o manahimik ka na!
Bakit hindi ka makapaniwala sa akin?
Ganun ba kahirap yun?
Ikaw ang aking abogado.
Hindi ba dapat kakampi mo ako?
By the way, may idea ka ba
sino ang nag-leak ng video?
- Inilabas ko ito.
- Ano?
Mm, solid ang ebidensya.
Kaya bakit mag-abala?
Akala ko kaya natin
bigyan siya ng pagkakataong magmuni-muni.
An.
Maaari mo bang ilagay iyon, mangyaring?
Huwag na tayong magtrabaho.
Anong gusto mong gawin ko?
Dapat mong isipin ang iyong anak na babae.
Dapat mong isipin ang tungkol sa iyong maliit na babae.
- See you bukas, Ms. An!
- Bye!
- Hi, ginang!
- Hoy.
ngayong umaga,
bigla na lang siyang lumabas ng bahay.
Excited na siya sa sleepover na iyon.
Ngunit hindi pa siya natutulog noon.
Sa tingin mo ba magiging okay siya?
Paano kung umiiyak siya sa gabi?
Huwag kang mag-alala. Magiging cool siya.
Dapat naghahanda ka
sa halip ngayong gabi.
Hoy, ano ang gusto mong gawin ko dito?
kaninong boses yan
May tao doon. masasabi ko.
Uh, oo.
Dumaan lang siya para tapusin ang isang piraso.
Oh nandyan na naman si Seo-won?
Ano ang sinabi ko? Ayoko ng kahit sino
doon ngayon. Bakit kailangan niyang--
Relax, saglit lang.
Aalis na siya sa lalong madaling panahon.
Bilisan mo.
Alisin mo siya. Okay?
- Hindi naging madali ang oras na ito para sa amin.
- Alam ko.
At kung iniisip mong tawagan ito,
patay ka.
Dumating na ang asawa mo kanina.
Binili niya ang paborito ko?
Oo.
- Ilang bote ang nakuha niya?
- Isa lang ang nakuha niya.
Hayaan mong kumuha ako ng isa pa.
Sige.
Bigyan mo ako ng isang sandali.
Sino yun?
Nagyeyelo.
Ang tagal na niyang nag-uukit
yung mga copperplate?
Anong nangyayari?
Isang guro sa paaralan ang kinasuhan
sa pagpatay sa kanyang asawa sa kanyang studio
at nasentensiyahan na
habang buhay sa bilangguan ng hukuman ng paglilitis.
Itinuro ng korte na ang krimen
ay pinag-isipan at brutal,
nagpipilit sa bigat ng pagkakasala
Habang pinutol nito ang isang samahan ng pamilya.
Pagkatapos ibigay ang hatol,
Patuloy na itinatanggi ng suspek ang mga paratang.
Ang dating guro
iginiit sa kanyang pagiging inosente
habang ini-escort siya
sa labas ng courtroom ng mga opisyal ng hukuman.
Muli, ang pagsubok...
Tumigil na ang pagtibok ng puso niya.
Tirang electrical activity lang yan.
Sa buong matinding ito
at high-profile na pagsubok,
matigas na itinanggi ng suspek
mga singil laban sa kanya,
paghihikayat sa hukom na alisan ng takip
ang "tunay" na katotohanan.
Napanatili niya ang kanyang pagiging inosente
hanggang sa dulo...
ANG AKING NAGIISANG ANAK
MAHULULI AKO NG ISANG ORAS
SIGE KA KAIN MUNA
Diva. Itigil mo na. Grabe naman.
At ang mga sumunod na aksyon ng suspek...
Hoy, bakit mo patuloy na nilalamon ang mga bagay na iyan?
Nakakadiri.
ANAK, HUWAG MONG HULI
SABAY NATIN ANG BIRTHDAY CAKE
...at ang kanyang hindi pangkaraniwang pag-uugali
kasunod ng pagkamatay ng kanyang asawa
lahat ng mapagpasyang salik
sa pinakahuling desisyon ng korte.
Bago sumakay
ang sasakyang pang-transportasyon,
Muling itinanggi ng suspek ang mga paratang
at umapela sa press,
na sinasabing siya ay maling inakusahan.
- May sasabihin ka ba?
- Hindi ako ang pumatay sa kanya.
Wala akong ginawa!
Hindi ako iyon! Pakiusap!
Pakiusap! Kailangan kong makaalis dito!
Bini-frame ako. I swear! Pakiusap!
Wala akong ginawa!
Bakit mo ginagawa ito sa akin?